الليلة، فوق أسوار هذه المدينة،
لا يوجد Duan Zi Ang...
ولا شياو شو هي!
أمير جنوب هوي وولي عهد جي الشمالية...
لا ينبغي أبدا...
لقد التقينا.
ينبغي عليك أن تذهب.
أيها الجنود من جنوب هوي، استمعوا!
القبض على القاتل من جي نورث...
وانتقم لأخي!
هل تمكنت من القبض على القاتل من جي نورث؟
صاحب السمو،
دوان زي آنج ماهر جدًا.
لقد حاول الجنود قصارى جهدهم لمطاردته.
رؤية الخنجر هي بمثابة رؤيتي.
الأب وشو تشيان لم يعودوا هنا.
يجب على شخص ما أن يتحمل المسؤولية...
حكم مملكة هوي الجنوبية.
على الرغم من أنني ولدت في القصر،
لقد حلمت دائمًا بالجنة.
اعتقدت أنه بين الشعر والنبيذ،
كان هذا هو المكان الذي أنتمي إليه في الحياة.
ولكن اتضح...
أنه كان مجرد حلم خدعت نفسي به.
الآن بعد أن استيقظت،
أعلم أن خلفي وطني...
وأمامي...
هذا واجبي.
ليس لدي مكان أهرب إليه.
لقد سمعت للتو أنك، الابن المسرف،
أردت أن أشارك أعبائي.
لقد كنت مهووسًا بالشعر لفترة طويلة جدًا.
ينبغي للنفس والروح أن تتحدثا مع بعضهما البعض.
لا تولد في العائلة الإمبراطورية.
إذا سيطرت على العالم يومًا ما،
سوف أختنق.
في السنة الخامسة والعشرين من حكم شياو العظيم،
لقد توفى الإمبراطور.
تم قتل ولي العهد شو تشيان على يد قاتل جي نورث.
وكان عمره 24 عاما.
الأمير السادس شو سمع الخبر...
وقاد الحرس الإمبراطوري إلى الإنقاذ.
لكن ولي العهد كان قد توفي بالفعل.
لقد أصيب الوزراء بالرعب.
رئيس الوزراء جو يوان شان وآخرون...
تم تحذيرهم من قبل الإمبراطور الراحل ...
أن الدولة لا يمكن أن تبقى بلا حاكم ليوم واحد...
وتعيين شو هي على العرش.
- عاش الإمبراطور! - عاش الإمبراطور!
خلال الشهر،
نجح شياو شو في العرش في نانلينغ...
وأدى إلى دخول عصر جينغي.
وأصدر عفواً وطنياً.
(مملكة هوي الجنوبية)
(جي المملكة الشمالية)
دوآن زي آنج، اسمع المرسوم.
ولي عهد جنوب هوي...
كان متعطشًا للسلطة،
طاغية، ولا يرحم.
لقد قدم Duan Zi Ang مساهمات عظيمة ...
باغتيال ولي عهد جنوب هوي،
التخلص من هموم جلالته،
وتأمين السلام لمملكة جي الشمالية.
لذلك تم تعيينه قائدا عاما...
لخدمة جلالته في توحيد السهل الأوسط.
هذا كل شئ.
كل هذه السنوات،
لقد عانيت.
لم يعد هدف مهمتك هو ولي عهد المملكة الجنوبية.
إنه شياو شو هي.
يمكنك قتله...
أو اشرب هذا النبيذ المسموم.
الإمبراطور القديم لا يرحم.
لم يترك خلفه صورة واحدة.
إنه متغطرس للغاية.
لقد تأثرت بشدة بكرمك يا أبي.
لا أستطيع أن أسدد لك.
لا أستطيع إلا أن أتعهد بالولاء لمملكتنا.
سأذبح جميع أعدائنا...
سأحمي مملكتي إلى الأبد.
لسداد لطف جلالتك.
لقد نهاكم جلالته عن الذهاب إلى الحدود الجنوبية.
لديه أسبابه.
تناول شيئا ما للأكل.
هل هناك شيء يزعجك؟
لا شئ.
أصدر جلالته أمس أمرًا.
أنت تبدو قلقًا وغير مرتاح.
هل تهتم بجنوب هوي؟
أم أنك تفتقده؟
زي آنج،
الثقة شيء هش.
لقاء بعد فراق طويل؟
الانتقام لوالدك؟
ما هي الحقيقة؟
لقد وعدته حينها...
أني لن أكذب عليه مرة أخرى.
ولكن قبل أن أتمكن من قول أي شيء،
لقد أصبحنا أعداء مدى الحياة.
لقد كان ذلك بسببي...
أنك تسللت إلى قصر الأمير السادس...
وفعلت شيئًا ستندم عليه طوال حياتك.
لا أندم على ذلك.
لا أريد أن أخسره.
وأنا بالتأكيد لا أريد أن أخسرك.
ولكن ما الذي يقف بينكما الآن...
هو صراع بين الشمال والجنوب.
لذلك،
طالما أستطيع أن أحكم العالم،
أستطيع الحصول عليه.
في ربيع السنة الثانية من عهد جينغهي،
شياو شو أعلن ...
إغلاق كافة الطرق المؤدية إلى الجنوب...
وقطع كافة العلاقات الدبلوماسية.
وسوف يتم اتهام المخالفين بالخيانة.
وانتقل لحراسة الحدود.
وأغلقت المملكة الشمالية أبوابها أيضًا ردًا على ذلك.
الصداقة بين المملكتين...
تم انهاءه.
شياو شو هو الآن إمبراطور المملكة الجنوبية.
ليس هناك فرصة للتواصل معه.
أخي الكبير، لا تفتقد صديقك القديم...
وتؤذي صحتك.
مع الحالات التي لديكما الآن،
ليس هناك فرصة للقاء مرة أخرى.
لقد حان الوقت للسماح له بالرحيل.
لقد عرفت ذلك في اللحظة التي ماتت فيها شياو شو تشيان!
كل ما أفعله الآن هو أن أراه مرة أخرى.
كيف؟
في الشتاء الثالث من عصر جينغهي،
القائد الأعلى دوان زي أنج من جي نورث.
قاد قواته إلى البلاط الإمبراطوري.
جلالتك،
صعد دوان زي آنج إلى عرش جي الشمالية.
أخشى أن هذا لن يكون جيدا بالنسبة لجنوب هوي.
دوان زي أنج؟
كيف حصل على السلطة؟
لا أعرف.
لقد توفى الإمبراطور القديم لجي الشمالية.
قام دوان زي آنج بحشد جيش وهو الآن في مهمة عسكرية.
يبدو أنه يريد أن يحكم العالم.
أنت وأنا...
لقد أصبحوا أعداء بعد كل شيء.
في السنة الرابعة من عهد جينغهي،
اعتلى الإمبراطور الجديد لجي الشمالية، دوان زي آنج، العرش...
وأرسل قوات إلى الجنوب.
- عاش الإمبراطور! - عاش الإمبراطور!
تقرير!
أرسل جيش جي الشمالي قواته إلى الحدود.
مبعوثو دوان زي آنج يبحثون عن جمهور.
لن أراهم.
اسحبهم للخارج.
لا تذكره مرة أخرى أبدًا.
شو هو،
لقد مرت خمس سنوات من الشتاء والصيف.
كيف صحتك يا جلالة الملك؟
لا بد أن المشهد في المملكة الجنوبية لم يتغير.
ذكرى الوقت القصير الذي قضيناه معًا في القصر...
هو مثل انعكاس القمر على الماء.
على الرغم من أنني أعلم أنني لا أستطيع متابعته،
لقد تم نقشها في قلبي.
لمدة خمس سنوات،
لقد تسلقت طريقًا دمويًا إلى العرش.
ولم يكن ذلك لأنني متعطش للسلطة.
كان ذلك لأنني أردت الحصول على موطئ قدم.
آمل في هذا المنصب،
أستطيع رؤيتك مرة أخرى.
الرجال!
سلم هذه الرسالة إلى إمبراطور جنوب هوي.
أسرع.
اليوم،
بما أنني إمبراطور الشمال،
أعلم أن ما حدث في الماضي لا يمكن التراجع عنه.
آمل أن يأخذ جلالتكم بعين الاعتبار صداقتنا الماضية...
والسماح بالتجارة بين مملكتينا.
ولا يقتصر الأمر على العلاقات الدبلوماسية فحسب.
إنها أيضًا طريقتي للبحث عن طريق العودة إلى قلبك.
الثقة شيء هش.
إذا فعلت حقًا شيئًا ضارًا بجنوب هوي،
لن اسامحك
لا أجرؤ على أن أطلب مسامحتك.
أتمنى فقط...
حتى نتمكن من التواصل مع بعضنا البعض.
جلالتك، لا يوجد رد.
هذا هو الشيء الوحيد...
أن إمبراطور مملكة الجنوب أرسله مرة أخرى.
رؤية الخنجر مثل رؤيتي.
الخنجر هنا.
فكر بي عندما تكون في خطر.
لماذا؟
ولكن ما الذي يقف بينكما الآن...
هو صراع بين الشمال والجنوب.
لذلك،
طالما أستطيع أن أحكم العالم،
أستطيع الحصول عليه.
جيد جدا.
شو هو،
منذ صداقتنا...
هو مثل هذا الخنجر بالنسبة لك...
دعونا لا نلتقي مرة أخرى...
في هذه الحياة.
لقد أصبحت قطعة من الخردة المعدنية.
ثم،
سأستخدم هذه المليون حوافر الحديدية...
لتمهيد الطريق في المملكة الجنوبية.
مسار دموي يؤدي مباشرة إلى غرفة العرش الخاصة بك.
سأحطم أبواب قصرك بنفسي...
وأقف أمام عرشك.
سأتأكد من أنه ليس لديك مكان للاختباء.
لا يمكنك الهروب.
هجوم!
يا جميع الجيوش، استمعوا!
تدمير مملكة هوي الجنوبية!
كل من يحرق وينهب سيتم إعدامه.
أي شخص يقبض على شياو شو هي حياً...
سيتم مكافأتك بـ 10000 تايل من الذهب!
من يقوم بأذيته سيتم إعدام عائلته!
نحن لا نتراجع عن معركة اليوم!
في حين أنه من السهل الاستيلاء على مملكة،
من الصعب الاستيلاء على قلوب الناس.
عندما تتصادم جيشيك،
كيف تعرف إذا كان يحبك أم يكرهك؟
سواء كان يحبني أو يكرهني فهذه مسألة ستؤخذ في وقت لاحق.
الآن،
أريد فقط أن أراه.
في ربيع السنة الخامسة من عهد جينغهي،
تمكن الجيش الشمالي من اختراق ممر تيانمن...
وتوجه مباشرة إلى الداخل.
لقد اخترقوا العاصمة الجنوبية.
وكان الحرس الإمبراطوري الجنوبي غائبا عن ساحة المعركة.
سقطت العاصمة على الفور.
(قاعة هوي الجنوبية الرئيسية، مملكة هوي الجنوبية)
(اليوم السابع عشر من الشهر الثاني عشر، اليوم الذي سقطت فيه هوي الجنوبية)
أب،
أشعر بالخجل من مواجهة أجدادي.
إنه عدم كفاءتي.
في الحياة الآخرة،
كيف يمكنني مواجهة أسلاف عائلة شياو؟
دوان زي أنج,
لم أستطع حماية المملكة.
إنه خطئي.
ولكنني لن أكون سجينك!
إنه أنت، أليس كذلك؟
لقد قتلت أخي.
لقد دمرت مملكتي.
والآن،
هل ستدوس على كرامتي أيضًا؟
الجيش الشمالي...
حاصر العاصمة الجنوبية.
لقد عرف شو أن المد قد تحول.
لقد سحب سيفه لينهي حياته.
اندفع زي آنج إلى الأمام لالتقاطه ...
وأعادوه إلى جي نورث.
تم تدمير مملكة هوي الجنوبية.
.لا تتحرك
أخشى أن الجرح سوف ينفتح مرة أخرى.
هل أطلقت هذا السهم للتو؟
هذا صحيح.
لقد قمت بإبادة جنوب هوي.
لماذا انقذتني؟
لقد قمت بإبادة جنوب هوي فقط لإنقاذك.
ثق بي.
الذي كان يصرخ خارج الحديقة الإمبراطورية...
لابد أن يكون أخوك.
هل مازلت تتذكر...؟
كيف تمكنتما من الالتقاء مرة أخرى؟
لا أزال أتذكر...
لطفك.
أنت تفعل؟
لقد عصبت عيني.
لابد أنك تشعر بالذنب...
ولا تجرؤ على مواجهتي.
لقد غطيت عينيك...
لأنني لم أستطع أن أتحمل رؤيتك تبكي.
في الشتاء الخامس من عصر جينغهي،
استولى زي آنج على الحاكم السابق لجنوب هوي، شو هي،
أعادوه إلى العاصمة الشمالية،
وأعطاه مسكنًا جديدًا.
لقد كنت مشغولاً بالشؤون السياسية طيلة هذه السنوات.
لم تعودي إلى قصر الأمير السادس، أليس كذلك؟
دوان زي أنج.
كم من الجهد بذلت...
لأقطع مسكني القديم من وطني...
وتزرعها في أرض مملكتك الشمالية؟
وأعلم أن العرش...
لقد كان مثل قيد ثقيل بالنسبة لك.
في الواقع، إنه ليس مريحًا...
كالأرض في هذا القصر.
في الواقع، لم أعود إلى مسكني القديم منذ فترة طويلة.
ولكنني أتذكر كل شفرة من العشب...
وكل شجرة في قصري.
وأتذكر أيضًا هبوب الرياح وسقوط الأوراق،
ورائحة البخور من خشب الصندل تتصاعد خارج النافذة.
منذ أن أتيت إلى هنا،
ظهرت أصوات اصطدام الأسلحة في قصري.
على الرغم من أن هذا المكان مشابه جدًا لقصري،
لا يوجد أحد حولنا.
ما هو هذا المكان بالضبط؟
إذا بقيت هنا لفترة من الوقت،
سيأتي الناس بشكل طبيعي.
أعرف أنك ضعيف.
لا بد أنك غير مألوف مع جي نورث.
ولكن إذا كان بوسعك أن تعيش في مسكن مشابه لمسكنك القديم،
ربما...
سوف تكون قادرًا على التكيف بشكل أفضل.
لقد دمرت مملكتي.
لقد قمت الآن بإعادة بناء قصري السابق في جنوب هوي لإذلالي.
دوان زي أنج,
كان ينبغي لي أن أقتلك بنفسي تلك الليلة عند بوابة المدينة!
لقد بذلت الكثير من الجهد لإعادة صنع قصر الأمير السادس!
كيف يمكنك أن تعاملني بهذه الطريقة؟
خذه بعيدا!
أحبسه في هذا القصر.
ليعلم أنه أهدر نواياي الطيبة.
اذهب إلى معسكر أسرى الحرب.
اسأل خادمات القصر في جنوب هوي...
حيث يتم استخدام بخور خشب الصندل في قصر الأمير السادس...
جاء من.
امشِ أسرع، نحن نتأخر.
أنا لا أحصل حتى على فرصة لقضاء حاجتي.
كيف يمكنني المشي بشكل أسرع؟
يا.
هل يمكنني التبول؟
إحتفظ بها.
إذا احتفظت به لفترة أطول، سوف أنفجر.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تظل رائحة البول موجودة طوال الوقت؟
اذهب إلى هناك.
السيد الشاب شياو،
لقد أعد جلالته هذا الشاي لونغجينج لك.
لقد تم طلب هذا البخور من قبل جلالته في اللحظة الأخيرة.
إذا كان التحضير مفقودا،
رجائاً أعطني.
على الرغم من أن تحضير الشاي الخاص بك هو من جنوب هوي،
لهجتك من الشمال.
السيد الشاب شياو،
قبل ثلاث سنوات، أقام جلالته حفل شاي...
وخادمات القصر المختارات...
للتعرف على حفل الشاي في مملكة هوي الجنوبية.
لقد كنت أحد الأشخاص الذين تم اختيارهم لتعلمه.
السيد الشاب شياو، ربما لا تعرف هذا.
جلالته أقام حفل الشاي هذا...
لأنه يحب شاي لونغجينج من جنوب هوي.
ثانياً، وكما يقول جلالته دائماً:
بعد بناء هذا المسكن،
سيأتي ضيف مهم من جنوب هوي.
هذا الضيف لديه أذواق محددة.
كان جلالته يخشى ألا يكون معتادًا على القابض ...
من شاي الزهور من جي نورث.
لذلك أمر خادمات القصر بتعلم حفل الشاي الخاص بجنوب هوي...
للتحضير لذلك.
لقد تساءلنا جميعًا من قد يكون هذا الضيف المهم.
لا بد أن تكون أنت، السيد الشاب شياو.
ما قلته يدل على أن...
لقد كان يخطط لتدمير جنوب هوي...
لمدة ثلاث سنوات!
ما معنى هذا؟
لقد أمرني جلالته...
لمراقبتك، السيد الشاب شياو.
ماذا لو أصررت على مغادرة جي نورث؟
ثم يسفك الدماء...
من قبل جنود هوي الجنوبيين في معسكر أسرى الحرب.
(قصر الأمير السادس)
لقد احتل جلالتك السهول الوسطى بنفسك.
إنه إنجاز عظيم.
نفوذك يمتد في جميع الاتجاهات.
إنها فضيلة عظيمة.
- إنها فضيلة عظيمة. - إنها فضيلة عظيمة.
أنا...
نخب لكم جميعا.
نحن مخلصون.
ولكن لدي شكوك اليوم.
للقبض على شياو شو هي حيًا،
لقد فقدت الكثير من رجالي.
ومع ذلك، فهو يجلس بشكل مريح في القصر الذي تم بناؤه حديثًا.
جلالتك، من فضلك قدم توضيحا.
الجنرال ليو،
لقد سمعت أنك تحب جنودك كما تحب أبنائك.
ينبغي عليك أن تعرف...
أنه حتى بعد تدمير الممالك الشرقية والغربية،
لا تزال هناك كوارث كثيرة في أراضينا.
إذا أردنا أن نكسب قلوب شعب جنوب هوي،
يتعين علينا اتخاذ نهج لطيف.
إذا كنا قصيري النظر في عجلة من أمرنا،
سوف نفسد خطتنا الكبرى!
السيد رئيس الوزراء دوآن، هل تعلم...
أن شياو شو قال شيئًا غير محترم ...
إلى جلالته في قصر الأمير السادس؟
زعيم جنوب هوي...
تقع في شمال جي.
كيف يجرؤ على أن يكون مغرورًا إلى هذه الدرجة...
كيف أهين سيدي؟
الجنرال ليو!
هواي يي.
ماذا قال الجنرال ليو...
ليس غير معقول.
أردت أن أكون لطيفًا مع الملك السابق...
وطمأنة الناس.
ولكنني لم أكن أعلم أنه سيكون بهذه الدرجة من الانتقاد والتدقيق.
الليلة،
كان من المفترض أن أحتفل معكم جميعًا.
كيف لي أن أعرف أن هذا الإمبراطور المهزوم...
هل يزعجني ذلك؟
إذا كان جلالتك لا يزال يشعر بالقلق بشأن هذا الأمر،
لماذا لا نضع حدا لها اليوم؟
نحن لا نريد أن تتعرض صحتك للأذى.
لقد أرسلت بالفعل شخصًا لإحضار Xiao Shu He والانتظار هنا.
هل يجب أن أتصل به؟
أدخله.
اركع.
اليوم، حققت مملكة جي الشمالية التوحيد.
ينبغي لي أن أحتفل مع وزرائي.
لكنك دمرت المزاج.
لقد اتصلت بك هنا...
لسماع تفسيرك.
ماذا أريد أن أشرح لك؟
لا تتحدث مع جلالته بهذه الطريقة.
كيف يجرؤ على ارتداء...
الرداء الإمبراطوري للجنوب هوي في قصرنا؟
إنه يطلب الموت.
إزالة الرداء.
قم بإزالته!
اشكر جلالته على لطفه في إنقاذ حياتك.
اللطف في إنقاذ حياتي؟
بصفته حاكمًا لمملكة هوي الجنوبية،
اليوم،
أتمنى فقط أن أموت!
تم الرفض!
سوف تموت عندما أقول لك ذلك.
سوف تعيش عندما أقول لك ذلك.
حتى لو جاء ملك الجحيم، فإنه لن يجرؤ على أخذ حياتك!
الجميع،
أتركنا.
لدي بعض الأمور الخاصة لمناقشتها مع شياو شو هي.
- جلالتك. - اتركنا!
عندما هاجم جيشي عاصمة جنوب هوي،
لقد أعطيت أمر الموت...
أن لا يتم قتل أي شخص من جنوب هوي.
استمرت المعركة أسابيع. كم جنديًا استمع إليك؟
هل حقا لا تعرف؟
وكان هناك نهب وحرق.
لم يكن هناك رحمة على الإطلاق!
دعني أخبرك.
عندما اخترقنا بوابة المدينة،
اعتقدت أنه سيكون هناك حمام دم.
في النهاية،
لقد رحب بنا شعب مملكة هوي الجنوبية في المدينة.
أنت مضحك حقا
دوان زي أنج.
أنت لم تتغير حقًا.
مازلت تتحدث بسلاسة.
في عيونهم،
جاء جي نورث لإنقاذهم.
لإنقاذهم منك،
إمبراطورهم غير الكفء!
كان ينبغي لي أن أستمع إلى وزرائي في ذلك الوقت...
لمهاجمة المملكة الشمالية بينما كانت قواتك ضعيفة...
وانتقم لأخي!
انا حقا لا أفهم ذلك.
أنت تحب من يكرهك،
وتكره من يحبك!
أليس كلاكما؟
حراس!
لأنه غير معتاد على العيش في القصر،
احبسه في الزنزانة!
من أجل العرش،
ما نوع الوحش الذي ستصبحه قبل أن تتوقف؟
ولكن ما الذي يقف بينكما الآن...
هو صراع بين الشمال والجنوب.
(قبل ثلاث سنوات، عندما عاد دوان زي آنج إلى العاصمة)
لذلك،
طالما أستطيع أن أحكم العالم،
أستطيع الحصول عليه.
هل تعرف ماذا تقول؟
إذا فشلت،
لا أريد أن أسحبك معي.
يا ابني العاقر!
لم يهمني أنك طفل غير شرعي.
هل هذه هي الطريقة التي تكافئني بها؟
اخلع رداءك الإمبراطوري.
سأنقذ حياتك.
هذه هي أفضل طريقة لسداد دينك.
إذا كنت تريد حقًا أن تصبح الإمبراطور،
أول شيء عليك أن تتعلمه...
هو القتل بلا تردد!
تمامًا كما فعلت بأمي؟
لن أخسر مملكة...
بسبب الرومانسية!
لا يهمني المملكة!
أريد شخص واحد فقط!
- عاش الإمبراطور! - عاش الإمبراطور!
سبب مرض جلالته...
هو السم الذي أخذه من حراس الظل الأحمر.
لقد أصبح جسده ضعيفا منذ فترة طويلة.
هل يوجد علاج لهذا المرض؟
إذا كنت تستطيع علاجه،
سيتم مكافأتك بسخاء.
مهاراتي الطبية غير كافية.
أنا غير قادر على علاجه.
لكن،
أعرف طبيبًا غريبًا...
من قد يكون قادرًا على علاج جلالته؟
من هذا الشخص؟ أين يسكن الآن؟
تم تدمير جنوب هوي.
أحد الأسرى في القصر...
كان متجولاً في عالم الفنون القتالية.
لقد تعلم من أساتذة الطب في جميع أنحاء العالم.
فهو خبير في الطب.
فهو جيد في علاج الأمراض المعقدة.
إذا كان الأمر كذلك فلماذا لم تحضره؟
لقد أخذته على عاتقي...
لطلب منه الانتظار بالخارج.
استدعيه.
بصفتي الإمبراطور،
لا بد أنك فعلت الكثير من الأشياء السيئة.
هل هو سم قلبك؟
أم أنها الكارما؟
شاب،
ما هي الجريمة التي ارتكبتها...
أن ينتهي الأمر مثل هذا؟
أنت تبدو...
مثل النبيل.
لا عجب أن أحدهم أعطاك بطانية.
إذا كنت تشعر بالبرد،
يمكنك أن تأخذها.
أنت مغطى بالحرير.
تتحدث بلهجة جنوبية.
أنت...
الأمير السادس لجنوب هوي؟
أنا حاكم جنوب هوي،
شياو شو هي.
هراء!
لقد أمرني الإمبراطور الراحل...
لتجديد المقر الإمبراطوري.
لقد عملت بجد لعقود من الزمن.
ثم انتهى بي الأمر في قصر الأمير السادس!
حتى في هذا الزنزانة،
لا أستطيع الهروب من القصر.
هل تعتقد أنني أريد أن أكون هنا؟
لو لم يكن هناك قصر الأمير السادس،
سأتمكن من رؤية حفيدي...
الذي أصبح عمره شهرًا واحدًا للتو.
ماذا حدث لقصر الأمير السادس؟
قبل ثلاث سنوات وصلني أمر من جلالة الملك...
لتكرار قصر الأمير السادس في جنوب هوي.
لقد كنت قلقا في ذلك الوقت.
كان قصر الأمير السادس مكانًا مهمًا في جنوب هوي.
لم يكن أحد يعرف شكله الحقيقي.
إنه يتذكر فعلا...
كل التفاصيل عن القصر.
هذا ليس كل شئ
يتذكر كل ما حدث...
في كل زاوية.
كان ينبغي لي أن أعرف حينها...
أن هذا القصر كان خاصا بالنسبة له.
لن أجرؤ على تغييره في المستقبل.
لماذا لا أصدقك؟
حتى يومنا هذا، لا أزال لا أفهم.
وقد قال جلالته ذلك بنفسه.
هناك خزانة خاصة في غرفتك.
ويوجد هناك لوحات جلالته ولوحة تذكارية.
أعرف أن هذا فنغ شوي سيء.
كنت خائفة من أن يؤثر ذلك على حظوظ الأمة.
لذا قمت بإغلاق باب الخزانة دون إذن.
لقد فوجئت بأن جلالته غضب بشدة عندما علم بالأمر.
وبعد ذلك تم سجني هنا.
إنه أمر غريب بالرغم من ذلك.
لماذا أضفت مثل هذه الخزانة الغريبة في ذلك الوقت؟
كل الأدلة التي وجدتها زرعتها أنا.
كل عنصر على حدة...
كان جزءًا من حساباتي.
سخيف.
لقد كان يعلم بوضوح...
أن كل هذا كان مزيفًا.